Abbiamo parlato della ricorsione e dell'ordinamento, ne abbiamo ancora alcuni da fare.
E in questa sezione parleremo di ricerca e attraversamento, compresa la prima ricerca e la
prima ricerca di profondità è qualcosa che facciamo molto sui nostri computer.
Quando abbiamo parlato della classificazione di alcuni di voi potrebbe essere stato come l'uomo, in realtà non sembra così
utile, ma cercare.
Lo usiamo tutti i giorni, no?
Cerchiamo file sul nostro computer.
FACCIAMO il comando af e cerchiamo le cose cerchiamo parole e documenti cerchiamo Google cerchiamo youtube cerchiamo gli hashtag su
Twitter e la ricerca su Instagram è una parte importante della nostra vita.
Ma come sono tutti questi computer e programmi in grado di cercare le cose così velocemente.
Ci sono sempre più dati in questo mondo sempre più siti Web da cercare.
Come siamo in grado di fare queste cose così velocemente.
In che modo Google è in grado di fare queste cose così velocemente.
Bene in questa sezione costruiremo questa base su come tutto funziona.
E parleremo di alcuni tipi di ricerca e attraversamento e, si
spera, alla fine di tutto ciò che capirete come funzionano Facebook e Google Maps.
Quando si tratta di cercare a un livello fondamentale, iniziamo.